Tu amor no importa,
tus sentimientos no importan.
No me importa
por qué hiciste lo que hiciste.
Solo me importa lo que nos ha costado.
Nos costó nuestro futuro.
Si no hay futuro, ¿qué hacemos aquí?
¿Por qué me permitiste venir?
No para ayudar a mis enemigos
a colaborar en mi destrucción.
Sí, Nieve. No era lo que esperabas,
pero debías de esperar algo.
¿Qué esperabas?
¿Que Jon Nieve se arrodillara
ante tu reina?
No así.
Pero, eventualmente,
tú quieres que todos lo hagan.
-Sí.
-¿Por qué?
Porque creo que hará del mundo
un lugar mejor.
Dijiste que destruiría
Desembarco del Rey.
Se conoce a sí misma.
Eligió a un consejero que controlaría
sus peores impulsos,
en lugar de alimentarlos.
Esa es la diferencia entre ustedes.
No me interesa controlar
mis peores impulsos.
No me interesa hacer del mundo
un mejor lugar.
Al carajo con el mundo.
Esa cosa que trajeron aquí...